In questo lab, la web app ha una 'stock check' feature che cerca dati in un sistema interno.
Portando un attacco SSRF al sistema back-end.
Devo scannerizzare l'IP interno 192.168.0.X per trovare un'interfaccia admin al port 8080, per poi
cancellare l'user 'carlos'.
##
Per fare ciò, dovrò usare Intruder.
Mi permette di modificare il payload della richiesta a mio piacimento, in questo caso vado a fare qualche ritocco.
#
Intercetto la richiesta del 'check stock' come al solito.
La porto all'Intruder.
Qui modifico l'opzione con l'URL:
http://192.168.0.1:8080/admin
Premendo su Add$
posso modificare l'1 con il payload.
Nella pagina payload setto il tipo a 'Numbers' poi 
Da 1
A 255
con step incrementali di 1
#
Così facendo, la richiesta controllerà per ogni step l'IP alla porta 8080 per la pagina /admin
#
Start Attack.
##
Ora l'Intruder sta mostrandomi i risultati, tutti e 255 verranno provati.
Dopo cercherò lo status code 200 per un risultato positivo, mostrandomi l'interfaccia admin.
#
Qui prendo l'IP trovato .130
lo uso per inviare la richiesta HTTP
192.168.0.130/admin
a cui ho accesso all'interfaccia admin
dalla quale posso cancellare gli account
##