Un SQLi BLIND si ha quando i messaggi di errore sono stati disabilitati dal sito e qundi non riceveremo (o quasi) alcun tipo di feedback, nonostante ciò l'SQLi funzionerà lo stesso.
##
BYPASS AUTENTICAZIONE
Una delle tecniche migliori per cui è impiegato il Blind SQLi è per bypassare una forma di login.
Non andremo ad ottenere delle informazioni ma possiamo usare questa iniezione per passare oltre la 
fase di login.

Bisogna capire prima come funziona la forma di login.
Il database della web app non è interessato nel contenuto dell'username o della password, quanto piuttosto dal fatto che le due matchino.
O messa meglio. 
web app: "hai un username bob e una password bob123?"
database: "Sì! Passa allora!"/"No. Non ti lascio passare."

Dato quanto sopra, quindi, l'obiettivo è costruire una query (domanda) che risponda con un sì.


Nell'esempio la query SQL è quanto segue:
SELECT * FROM users where username='%username%' and password='%password%' LIMIT 1;

utilizzando ' OR 1=1;--
faremo sì che il risultato portato dalla query sia sempre vero

diventando
SELECT * FROM users WHERE username='' and password='' OR 1=1;--'
restituendo un campo vero ci permetterà passare il login