E' una vulnerabilità della sicurezza web, in cui un attaccante può leggere le risorse del OS del server, come file locali ecc. exploitando questa vulnerabilità, manipolando e abusando l'URL della web app per trovare e accedere a files o directory al di fuori della root directory dell'app.

VULN IN PHP
C'è una funzione in PHP che causa una vulnerabilità di directory traversal, file_get_contents

si può testare il parametro dell'URL per vedere come si comporta la web app e potenzialmente trovare directory utili e vulnerabili. Questi attacchi di path traversal, anche chiamati "dot-dot-slash attacks" sfruttano la possibilità di skippare diverse directory nel percorso.

ad esempio l'input potrebbe diventare qualcosa del tipo:
	http://webapp.thm/get.php?file=../../../../etc/passwd

(dove i ../ permettono appunto di muoversi di una directory)
dal percorso /var/www/app/CVs
raggiungendo un nuovo percorso/una nuova directory vulnerabile
in /etc/passwd

la web app quindi mostrerà semplicemente il file passwd all'utente

STESSA COSA VALE 
per Windows OS e Linux

