è una tecnica per includere file remoti su una app vulnerabile. Come LFI, un RFI occorre quando
non vi è una propria sanitizzazione dell'input dell'utente, 
permettendo ad un attaccante di inject un URL esterno nella funzione 'include'.
Un requisito è che la funzione 'allow_url_open' sia 'on'.

Queste sono più pericolose delle LFI, perchè permettono ad un attaccante di ottenere Remote Command Execution (RCE) sul server.
Altre conseguenze sono: 
Divulgazione di Informazioni Sensibili
XSS
DoS

------------------------
Un server esterno dovrà quindi essere in contatto con l'app server per un RFI, dove l'utente carica files maliziosi sul loro server. Poi, il file è iniettato nella funzione 'include' via richieste HTTP, e il contentuto del file malizioso si esegue sul server dell'app server vulnerabile.

