Una domanda che sorge spontanea è...
ma dove sono i biscotti? ಠ╭╮ಠ

O meglio, come la trovo una benedetta vulnerabilità SSRF?

Ecco, possono essere trovate nelle web app in diversi modi, ma eccone quattro comuni:

1)quando nell'indirizzo viene usato un URL completo come parametro
es.:	https://website.thm/form?server=http://server.website.thm/store

2)una forma di campo nascosto
es.:	<input type="hidden" name="server" value="http://server.website.thm/store">

3)URL parziale come l'hostname
es.:	https://website.thm/form?server=api

4)percorso dell'URL
es.:	https://website.thm/form?dst=/forms/contact

saranno necessari molti tentativi ed errori per trovare un payload utile funzionante
nel caso di un Blind SSRF si dovrà usare un tool esterno per loggare HTTP e monitorare le richieste, come requestbin.com, il tuo stesso server HTTP o BurpSuite Collaborator.

 